❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබ උතුරට සෙවීම දිගටම කරගෙන යනවා.
හොඳින් සෙවීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් සහ වැන්දඹු අධිරාජිනිය සම්බන්ධයෙන් ,
ඒවා දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර ඇති බවට වග බලා ගන්න.
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබේ නම් වහාම වාර්තා කරන්න .
- ඔව්!
ඔයගොල්ලෝ, මාත් එක්ක එන්න.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ලබා ගත හැකි සියලුම පිරිමින් යවා ඇත.
අසල මුරකරුවන්
මෙතනටත් දුවනවා.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔයා රෑ වැඩි කාලයක් සෝදිසියෙන් හිටියා .
රාත්‍රිය සීතලයි, තෙත්යි.
ඔබ ආපසු ගොස් ටික වේලාවක් විවේක ගත යුතුයි.
මෙහි කඳු නිමක් නැතිව විහිදී ඇත,
සහ භූමි ප්‍රදේශය සංකීර්ණයි.
සතුරා හිතාමතාම මෙතනට පහර දුන්නා,
සෙවීම දුෂ්කර බව දැන දැනත්.
කන්ද අඟලෙන් අඟල සොයමින්
පිදුරු ගොඩක ඉඳිකටුවක් හොයනවා වගේ වැඩක් .
මම මෙතනම ඉන්නම්.
මෝ යුවාන්ට ඕනෑම වේලාවක මට වාර්තා කළ හැකිය.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බලන්න ඕන.
ආරක්ෂිතව ආපසු එන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
=බලයේ මල්=
( ජින් හුවාං විසින් රචිත "After My Bloom, All Flowers Wither" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී )
=30 වන කථාංගය=
ඔයා තවදුරටත් රඟපාන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, චැංකිං?
මගේ ශරීරය දුර්වලයි.
ඔයාට මාව එහෙමම දාලා යන්න බෑ.
මම කියන්න ඕනේ, මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ රංගනයක් කරලා තියෙනවා.
මම මවාපෑමක් නොකළේ නම්,
මේ දුර්ලභ සහෝදර බැඳීම මම කොහොමද අත්විඳින්නේ ?
දුවන්න එපා!
ඔතනම නවත්තන්න!
- සහෝදර බැඳීමට මොකද වුණේ?
- නවත්තන්න!
- උන්ට පස්සේ!
මම එනකම් ඉන්න!
ඒවා ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔවුන්ව ලුහුබඳින්න!
ඔවුන්ට පසුව!
ඒවා ගන්න!
පරිස්සමෙන් සොයන්න!
ඔයගොල්ලෝ, ඒ පැත්තට යන්න.
- ඔව්!
හොඳින් සොයන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
එහේ!
නවත්වන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
දුවන්න එපා!
එයාලා එතන!
නවත්වන්න!
අර පැත්තේ!
ඒවා ගන්න!
ඔවුන්ට පසුව!
අර පැත්තේ!
චැංකිං,
මේ පාරේ දිගටම යන්න,
එතකොට ඔයාට
මේ කන්දෙන් යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා තුවාල වෙලා.
මම ඒවා නවත්තන්න පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
නැත.
අපි ගියොත්, අපි එකට යමු.
මට ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේම සම බේරා ගැනීමට ඔබ දක්ෂයෙක් නොවේද?
ඔබ ශක්තිමත් කිරීම් සඳහා ආපසු නොගියහොත්,
අපි දෙන්නගෙන් කාටවත් ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ.
ෂිහේට කියන්න කරදර වෙන්න එපා කියලා
, මම ආපහු එනකම් ඉන්න කියලා.
යන්න.
ආපසු එන්න.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
උතුමාණනි,
අපට තවමත් කිසිදු හෝඩුවාවක් හමු නොවීය.
නැගෙනහිරින් ෂින් කුමරු සහ ඔටුන්න හිමි කුමරුගේ .
තවත් කණ්ඩායමක් යවන්න.
බටහිරට ගැඹුරට සෙවීමට.
ඔව්.
කවුරුහරි, ඉක්මනට එන්න.
මහෝත්තමවරුනි,
ෂින් කුමරු ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඉන්න මම.
චැංකිං,
ඔයාට හොඳටම තුවාලද?
ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
ෂින් කුමරු,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ඔබ සමඟ ආපසු නොගියේ ඇයි ?
ඔහු කොහේ ද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සහ මම
ගුහාවක සිරවී සිටියෙමු.
පැන යන අතරතුර අපට ලුහුබැඳ ගිය විශාල පිරිසක් හමු විය .
මගේ පැන යාම ආවරණය කිරීමට,
ඔවුන්ව වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔටුන්න හිමි කුමරු තනිවම පිටුපසින් සිටියේය .
ඔහු තුවාල ලැබුවාද?
අඩුම තරමේ මම ගියාම,
ඔහු හොඳින් හිටියා.
ඔහු මෙසේද පැවසීය.
කරදර වෙන්න එපා කියලා කියන්න.
අපි ඉක්මනට ගිහින් එයාව බේරගමු.
මාව අනුගමනය කරන්න.
මෝ යුවාන්.
චැංකිං.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා,
අන්තිමේදී මම ඔබට මෙහි ආරාධනා කළා.
මගේ හතරවෙනි සහෝදරයා මට ආරාධනා කළ දා සිට,
මම කොහොමද නොඑන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ඒ මම කියලා.
චැංකිං සහ මා වටලා ගත් ජනතාව
ඉතා දක්ෂ වූහ.
ඔවුන් නිසැකවම
සාමාන්‍ය සොල්දාදුවන් නොවේ.
නමුත් ඔවුන් මාව බැඳ දැමුවා මිසක් මාව මැරුවේ නැහැ.
දැන්ම,
මාව මැරෙනවට අකමැති එකම කෙනා
තවමත් මගේ දිවුරුම් දුන් සතුරා
ඔබ මිස වෙන කිසිවෙකු නොවේ.
ඔබත් දන්නවා
වයඹ දෙසින් සිදු වූ එම සිදුවීමෙන් පසු,
ඔබට අවස්ථාවක් නැහැ.
තවදුරටත් සිංහාසනයේ.
ඉතින් මම අනුමාන කළා
ඔබට නිම නොකළ යම් වැඩක් තිබිය යුතු බව
ඒ වගේම මට මුහුණට මුහුණලා දේවල් පැහැදිලි කරගන්න ඕන වුණා .
Huayong
මම ඔබේ බුද්ධියට ඇත්තටම ගරු කරනවා.
සහ ඔබේ ක්‍රමවලට ගරු කරන්න.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
මම කළ ලොකුම වැරැද්ද
ආරම්භයේ සිටම විය
ඔබට විරුද්ධව යනවා.
නමුත් කරදර වෙන්න එපා,
අද,
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට රිද්දන්න නෙවෙයි.
මට ඕන
ගනුදෙනුවක් කිරීමට
ඔයා සමග.
මොන වගේ ගනුදෙනුවක්ද?
ඔයාට හැමවෙලේම දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
කවුද ඔයාට වස දුන්නේ?
මට දැන් ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
නමුත් මගේ තත්වය
යන්යාන්ගේ සියලු අපරාධවලින් ඇයව නිදහස් කිරීමට,
සහ ඇයව කුමරියකගේ බිරිඳකගේ ගෞරවයෙන් භූමදාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙය තුළ,
සහ පාරම්පරික පූජාවන් ලබා ගන්න.
ඔබ එකඟ වන තාක් කල්,
එය කළ හැකිය.
එදා, තාත්තා
වැටුණු නන්ෂෝ ප්‍රාන්තයේ කුමරිය සමඟ මගේ විවාහය සංවිධානය කළේ ඔහුයි .
ඔහු මගේ විවාහය
ඔහුගේ කරුණාව පෙන්වීමට යොදා ගත්තා,
නමුත් එය
ඔටුන්න හිමි කුමරු වීමට මගේ මාර්ගයද විනාශ කළේය.
පසුව, යන්යාන් සහ මම ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම හිතුවා
අපිට එකට වයසට යන්න පුළුවන්.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ තාත්තේ
ඇත්තටම මට තරවටු කිරීමට,
මම ඇයව නිරීක්ෂණය කළ යුතු බව පවසමින්,
ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳෙන්න එපා.
ඒක ඇත්තටම විහිළුවක්.
මගේ අනාගතය,
මගේ හැඟීම්,
ඔහුට,
සිංහාසනයට යන පඩිපෙළවල් මිස අන් කිසිවක් නොවේ .
ළමා කාලයේ සිට වැඩිහිටි විය දක්වා,
එයා කවද්ද මට
එයාගෙම පුතාට වගේ සැලකුවේ?
මම ඔහුට වෛර නොකරන්නේ කෙසේද?
නමුත් යන්යාන් සැමවිටම අහිංසක විය.
ඇය නිතරම මගෙන් බලෙන් පැටෙව්වා,
මට දොස් පැවරීම,
සහ ඇගේ කැමැත්තට එරෙහිව බොහෝ දේ කරයි.
මේ ජීවිතේ මම වැඩියෙන්ම කලකිරුණු කෙනා
ඇයයි.
ලී යැන්හුයි දැඩි ලෙස කැපවී සිටියේය.
ඇයව භූමදාන කිරීම සම්බන්ධයෙන්
අධිරාජ්‍ය සොහොන් ගෙය තුළ,
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම්, ස්තූතියි, හුවායොන්ග්,
මගේ දිගුකාලීන ආශාවක් ඉටු කිරීම වෙනුවෙන්.
නමුත් ඔබ මා සමඟ කොන්දේසි සාකච්ඡා කිරීමට මට අවශ්‍ය නැහැ .
මට ඔයාව ආපහු මාලිගාවට එන්න ඕන.
සහ පියාට වරද පිළිගන්න.
වරද පිළිගන්නවාද?
Huayong
ඔයා හිතන්නේ අපේ තාත්තා කියලද?
යම් ආකාරයක ගෞරවනීය මහත්මයෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද
ක්වියෑන් කුමරු ඔහුට
ලේ සහෝදරයෙකුට මෙන් සැලකූ බව,
එහෙත් ඔහු, යුධ පිටියේදී,
සිහසුන පැහැර ගැනීමට ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාව අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළාද ?
Xiao Changtai,
ඔයාගේ විකාර නවත්තන්න!
ඇත්තටම, ඔබත් මමත් එක හා සමානයි.
අපි
තාත්තා පාවිච්චි කළ දුක්ඛිත මිනිස්සු විතරයි.
පසුව අතහැර දමන ලදී.
මට දැන් ඇත්ත කියන්න පුළුවන්.
එදා ඔයාට වස දුන්න කෙනා,
ඔබව ඇඳේ තබා යාම
සහ අකල් මරණයට නියම වී ඇත්තේ,
අන් කිසිවෙකු නොවේ.
අපේ හොඳ තාත්තාට වඩා!
Xiao Changtai,
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා..
ඔයා කියන මේ කටකතා.
වැරදි පුද්ගලයාගෙන් පළිගන්න එපා.
නමුත් සිතීමට ඔබවම රවටා නොගන්න
මේකෙන් ඔයාට තාත්තයි මායි අතරේ භේදයක් ඇති කරන්න පුළුවන් .
මේක දැක්ක ගමන්,
ඔබට එය විශ්වාස කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
(යුනිං, ඩැක්සිං හි 8 වන වසර.)
(යුනිංගේ 8 වන වසර)
(මම මෙහි සිටින්නේ සියලුම මුතුන් මිත්තන්ට පාපොච්චාරණය කිරීමටයි.)
(ක්වාන් කුමරුගේ පුවරුව, ෂියාඕ ජුවෙයි)
(මගේ පාප රාජ්‍යයට බරක්,)
(රාජකීය පවුලට
එහි ගුණධර්ම නැති වීමට හේතු වේ.)
(යූනිං අධිරාජ්‍යයා වූ ෂියාඕ ජුචොං,
ඔහුගේම සහෝදරයා වූ ක්වාන් කුමරු ඝාතනය කිරීමට කුමන්ත්‍රණය කළේය.)
(රට අවුල් සහගත තත්ත්වයකට පත්වේ යැයි බියෙන්,
මම ඔහුට ඔහුගේ අපරාධය සැඟවීමට උදව් කළෙමි,)
(ඔහුගේ සහෝදරයාගේ ලේ වැගිරීමට ඉඩ දීම.)
(පසුතැවිලි වීමේ ආඥාව)
(මෙය මගේ පළමු පාපයයි.)
(පසුව, ඔහු රහසිගතව
ඔහුගේම පුත්‍රයා වන ෂියාඕ හුවායොංට හානි කළ බව මට දැනගන්නට ලැබුණා.)
(නමුත් මම එය හෙළි කිරීමට එඩිතර වූයේ නැත.)
(මම කුඩා දරුවා ව්‍යසනයෙන් ආරක්ෂා කළත් ,)
(ක්වාන් කුමරුගේ, ෂියාඕ ජුවෙයිගේ පුවරුව)
(මට තවමත් දොස් පැවරීමෙන් ගැලවිය නොහැක.)
(මේ මගේ දෙවන පාපයයි.)
(මෙං ලේ සහ කව්ටෝස් හඬා වැටෙයි)
(මට මුතුන් මිත්තන්ගේ ආරක්ෂාව ලැබුණා,)
(එහෙත් මම මගේ පුතාව නපුරුකම් කිරීමට,
සදාචාරය සහ ස්වර්ගය උල්ලංඝනය කිරීමට පොළඹවා ගත්තෙමි.)
(අද, මම
මේ පසුතැවිල්ලේ ආඥාවෙන් මගේ හදවත හෙළි කළා,)
(ස්වර්ගයට යාඥා කරමින්)
(පසුතැවිලි වීමේ ආඥාව)
(ඩැක්සිංට පිළිවෙල හා සාමය ලබා දීමට.)
ඒ කාලේ තාත්තා කියෑන් කුමාරයාව ඝාතනය කළා.
මේ කාරණය හෙළිදරව් වුවහොත්,
විවිධ කණ්ඩායම්
අසීමිත වනු ඇත.
සමහරවිට ඔවුන් තමන්ගේම
හමුදාවන් ගොඩනඟා අධිරාජ්‍යය බෙදා ගනීවි.
ආච්චිට එක්කෝ
ඔහු සමඟ මරණයට එක්වීමට සිදු විය,
නැත්නම් ඔහුට ආවරණයක් දෙන්න
ඔහුගේ සිහසුනට නැගීම සහතික කිරීමට.
ඒ වෙලාවේ ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
අසරණ භාවයෙන්,
ආච්චි තාත්තගෙ හැම පවක්ම වහගත්තා .
මෙම පසුතැවිලි වීමේ නියෝගය මත,
සෑම වචනයක්ම ලියා ඇත්තේ
ලේ ගලන හදවතකිනි.
ඒක පැහැදිලිව ලියා තියෙනවා.
ඔබ මගේ වචන විශ්වාස නොකළත්,
ඔබ හොඳින් දැන සිටිය යුතුයි.
මේ අත් අකුරු ඒකද කියලා
ආච්චි ගැනම.
ඇයි තාත්තට මාව මරන්න ඕන වුණේ?
ඒ ගැන මොකටද ඔයාගෙ මොළේ අවුල් කරගන්නෙ?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට ඔහුගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.
ඒක වඩා හොඳ නැද්ද?
නමුත් සමහර විට,
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අසනීප කෙනෙක් මට කැමති වෙන්නේ ඇයි?
ඔබෙන් මෙතරම් ත්‍යාගශීලී සැලකිල්ලක් සහ සැලකිල්ලක් ලැබෙනවාද ?
කවුද ඔයාට චෙරි චීස් කැව්වේ
ඔයාට වස දුන්නේ එයා තමයි.
ඔබට උපදෙසක්.
වැඩිය විශ්වාසය තියන්න එපා.
ඔබේ පියා තුළ.
ඔහුගේ හදවතේ,
ඇත්තේ සිංහාසනය පමණි.
පියෙක් සහ පුතෙක් නැත.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔයා කොහෙද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය,
පරක්කු වෙනවා,
සහ මාර්ගවල
ගමන් කිරීම දුෂ්කර වෙමින් පවතී.
මුලින්ම ඔයාව ආපහු එක්කගෙන යන්න කෙනෙක් මට දෙන්න .
අපි ඒක මෙතනින් ගත්තා.
මම ඔටුන්න හිමි කුමාරයා සොයා ගන්නා තුරු,
මම නම් කොහෙත්ම ආපහු යන්නේ නැහැ.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු!
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ කොහෙද?
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
සිහින් කොළ Qionghua.
සඳ එළිය සහිත සිසිල් සුවඳ.
- ඔටුන්න හිමි කුමාරයා!
???කාලය වේගයෙන් ගෙවී යත්ම,
වසන්තය ජීවය ගෙන එයි, සරත් සමය මරණය ගෙන එයි???
???හිමයෙන් වෙළුණු හදවතක්
ආදරයෙන් දියවෙයිද???
???සැතපුම් ගණනක් වටිනා මොහොතවල් හරහා,
සෑම පියවරක්ම සත්‍යයේ සහ බොරුවේ ක්‍රීඩාවක්ද???
???මේ කැඩිච්ච ශරීරයත් එක්ක,
මම ඔයාගේ සන්නාහය වෙයිද???
???මට ඉරණම ඕන,
ඒ වගේම ආදරයේ මුදු මොළොක් වචන???
???රාත්‍රිය මගේ ඇස්වලට පැල්ලම් කරන විට,
මම නැවත වරක් රෝස පැහැති වලාකුළු දෙස බලමිද???
අපි යමු.
මෝ යුවාන්.
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාව සමතලා කළ හැකිද???
මට ඔයාව බලන්න දෙන්න.
ඔයාට රිදුනද?
මම සනීපෙන්.
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
මට කොහෙත්ම තුවාල වෙලා නැහැ.
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
ඇයි එයාලා ඔයාට යන්න දුන්නේ?
??? මගේ අත් දෙකේ දිග හුළඟක් තියෙනවා කියලා මට හීනයක් තියෙනවා ???
???මගේ හදවත නැඟී වැටේ,
අපි වලාකුළු මුහුදක වැළඳ ගනිමු???
???මේ සදාකාලිකත්වයේ, ඔබත් එහි කොටසක්ද???
???මගේ ආශාව සමතලා කළ හැකිද???
චැංතායි මාව එළියට දැම්මා.
???බීමත්ද නැත්නම් මත් වෙලාද, ඔක්කොම හීනයක් වගේ???
අපි මුලින්ම ගෙදර යමු.
???තරු මගේ කොණ්ඩයට කිඳා බසී,
සඳ මගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි???
???අපි මේ ජීවිතය කොච්චර සතුටින්
එකට බෙදා ගන්නවාද???
??? වසරින් වසර මැලවී සමෘද්ධිමත් වෙමින් ???
උතුමාණනි!
???මගේ අත්වල වැලි සහ කුණු ඉවත් වෙයිද???
??? මගේ ඇස් කොනේ කඳුළු වෙන්න ???
???මලක් බවට පත් වෙනවාද???
(පැහැදිලි බව සහ සන්සුන් භාවය)
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි, ෂියාඕ චැංතායි
ගැඹුරු කඳුකරයට පලා ගොස් ඇත.
අපිට එයාගේ හෝඩුවාව නැති වෙලා.
එයා ඉන්න තැනක් දන්නේ නැහැ.
දිගටම සොයන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි,
ඔටුන්න හිමි කුමරු තුළ ඇති විෂ
නැවතත් ඇවිළී ඇත.
ඒක හරිම ආක්‍රමණශීලීයි.
කලින්ට වඩා ගොඩක් දරුණුයි.
- උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
Xihe.
මම මෙහේ.
මම මෙතන ඉන්නවා.
Xihe.
Huayong, එන්න.
මොකක් ද වැරැද්ද?
- උතුමාණනි!
අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
- හුවායොන්ග්.
- අධිරාජ්‍ය වෛද්‍යවරයා අමතන්න!
- හුවායොන්ග්!
- උතුමාණනි!
පියා.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
බය වෙන්න එපා.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අවදියෙන්.
Xihe,
ඔයා මෙච්චර කල් මාත් එක්ක හිටියද?
මේ ස්ලෙන්ඩර්-ලීෆ් කියොන්ගුවා වලින් හදපු බෙහෙතද ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම ඔයාව බලාගන්නකොට,
මම කල්පනා කරමින් හිටියා.
ඔබ අවදි වූ විට,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තිබුණා.
එය කුමක් ද?
ඉදිරියේ ඇති අනතුරු කුමක් වුවත්,
මම ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම්.
සහ ඔබ සමඟ ඉදිරියට ඔබන්න.
මගේ හදවතේ,
ඔයයි විශිෂ්ටම.
ඔබ සමඟ මෙහි,
මගේ හදවත එහි නිවහන සොයාගෙන ඇත.
(චෙන්නිං හෝල්)
(තාත්තට මාව මරන්න ඕන වුණේ ඇයි?)
ඒ ගැන මොකටද ඔයාගෙ මොළේ අවුල් කරගන්නෙ?
මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
(ඔබට ඔහුගෙන්ම අහන්න පුළුවන්.)
(ඒක හොඳ නැද්ද?)
රජතුමනි, ඔබේ බෙහෙත් සඳහා කාලයයි.
සුභ පැතුම්, පියාණෙනි.
Huayong...
මගේ කොල්ලා ආපහු ආවා.
උතුමාණනි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඔයා අතුරුදහන් වුනාට පස්සේ,
උන්වහන්සේ දිවා රෑ කනස්සල්ලට පත්ව සිටියහ,
සහ සෙම්ප්‍රතිශ්‍යාව වැළඳුණා.
එන්න.
Huayong
මට ඔයාව හොඳට බලන්න දෙන්න.
ඉක්මනට කියන්න,
ඔයා කොහොමද ආපහු ආවේ?
මම ඒවා අහම්බෙන් අල්ලගත්තා
සහ තනිවම පැන ගියා.
හොඳයි.
ඒක හොඳයි.
මගේ කොල්ලව දැක්කම,
මගේ අසනීපය
අඩකට වඩා සුව වී ඇත.
හොඳින් ඉන්න, හුවායොන්ග්.
ඔයාගෙ බෙහෙත් ටික බොන්න.
ඔයා ටිකෙන් ටික සනීප වෙයි.
එන්න.
තාත්තේ, ඒක කැඩිලා.
කෝ මම බලන්න.
මම බලන්නම්.
ඒක පැලිලා.
අපි එය ප්‍රවේශමෙන් අලුත්වැඩියා කරන තාක් කල්,
එය නිවැරදි කළ හැකිය.
පියා.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
Huayong
මම මේ පෙට්ටිය හදලා ඉවරයි.
මෙතැන් සිට, එය භාවිතා කරන්න
ඔබේ ප්‍රියතම කැන්ඩි තබා ගැනීමට.
ස්තුතියි තාත්තේ.
මේක තමයි මම
ළමා කාලයේ භාවිතා කරන ලදී.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
මෙච්චර කල් ඒක තියාගත්තා කියලා.
ඇතුළත ඇත
මගේ ළමා කාලයේ ප්‍රියතම මී පැණි කැන්ඩි .
Huayong
ඔයා දුක් වින්දා.
ඔබේ ශරීරය තවමත් දුර්වලයි.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඉක්මනින් ඔබේ මාලිගාවට ආපසු ගොස් විවේක ගන්න.
නැගිටින්න.
ආපසු යන්න.
මම ඔයාට නිදාගන්න උදව් කරන්නම්.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
අපි ආපහු යමු.
(නැගෙනහිර මාලිගය)
දැන් පරක්කුයි, පිනිත් තදයි.
ඇයි ඔයා තාමත් මෙතන සුළඟේ ඉන්නේ?
ඔයා තාම විවේක ගත්තේ නැද්ද?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා අද උන්වහන්සේව බලන්න ගියා.
හතරවෙනි කුමාරයා කියපු දේ ගැනද ?
ඔහු මංමුලා සහගත වූ අතර විකාර කතා කළේය.
එය බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය හැක්කේ කෙසේද?
තාත්තා නියෝග කළා
රට පුරා දැඩි දඩයමක්.
තාත්තා සහ මම
කවදාවත් භේදයක් ඇති වෙලා නැහැ.
අපි කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබට ටික වේලාවක් තනිව සිටීමට අවශ්‍ය නම්,
මම ආපහු ගිහින් ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ටික කාලෙකට විතරයි.
හරි හරී.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
නමුත්...
මෙහි නැත.
මහෝත්තමයාණෙනි,
සුවඳැති ස්නානය සූදානම්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
තේරුණා.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මුලින්ම ගිහින් ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
???දැල්වෙන විදුලි පහන් මැද???
???සරත් සෘතුවකට තනියම???
මෙම සුවඳැති ස්නානය ඇත්තෙන්ම වෙනස්.
එහි සුවඳ පමණක් ප්‍රබෝධමත් කරයි.
මෙම ස්නානය තුළ,
මම රෝසෙල්, ඇඹුල් ජුජුබ් බීජ
සහ සිල්ක් ගස් පොතු භාවිතා කළා.
ඒවා සියල්ලම ඖෂධ පැළෑටි වේ
මනස සන්සුන්
කර ස්නායු සන්සුන් කරන.
???සදාකාලිකවම???
???කාලයක් නැති සුළඟ සහ සඳ???
???ඔබේ දිලිසෙන ඇස්වලින් නිහඬව පරාවර්තනය වෙනවාද???
???රතු පාට පෙති විසිරිලා වැස්සක් වගේ වැටෙනවද???
???ලෝකයේ අපූරු කාලයක්???
???කරදර සහ දුක්ඛිත දේවල්???
වතුර උෂ්ණත්වය හරිද?
ඒක පරිපූර්ණයි.
තාමත් මහන්සිද?
ඔබ සමඟ මෙහි,
සියල්ල හරි.
සුභ පැතුම්, උතුමාණනි.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය ගැබ්ගෙන ඇත.
අපිට බබෙක් ලැබෙන්න ඉන්නවා.
(අවුරුදු තුනක්, අවුරුදු හතරක්)
ඇත්තටම ක්‍රමයක් තියෙනවා නම්
(අවුරුදු දහහතරක්)
මට ඇය සමඟ තව ටිකක් ඉන්න ඉඩ දෙන්න,
මගේ ශරීරය නැවත සකස් කිරීමේ වේදනාව විඳදරාගැනීම යන්නෙන් අදහස් කළත් ,
මම ඒක කරන්න කැමැත්තෙන් ඉන්නවා.
මට ඇත්ත කියන්න.
මට දැනටමත් සුව කළ නොහැකිද?
???ඔයා කොහොමද මේ තරම් අපූරුවට ඉන්නේ???
???මම මෙච්චර වචන හංගලාද???
???ඔයාට කියන්න ඕනවට වඩා මැලිද???
???ඉතින් කවදාවත් හෙළි කරන්න එපා???
??? එක අල්ලපු ගමන් ලිස්සලා යන වැලි ???
???එක පාරක් පිපුණාම පරවෙන මල
???
???නිහඬව මගේ හදවතේ ගැඹුරටම වැළලී ගියාද???
???මම දුන්න හැම උත්තරයක්ම???
???තිත්ත රසයි විකාරයි දෙකමද???
??? මම ඔයාට රිද්දද්දි මගේ කඳුළු පිරුණු ඇස් සඟවගන්නවද ???
???ඇත්තටම කොච්චර අමාරුද????
??? සුළු සැනසීමකින් සුව වූ තුවාල ???
??? එක වැළඳගැනීමකින් බොරු සම්පූර්ණ වුනාද ???
??? කවදාවත් රිදුනේ නෑ වගේ නිර්භීතයි වගේ රඟපානවද ???
???මට කවදාවත් බැරි වීම ලැජ්ජාවක්???
???ඒ වෙනුවට ඔයාට හඳක් දෙනවද???
???එකම විවෘත හදවතින් ඔයා මට ආදරේ කළාද???
???මම මතකයන්ගේ මුඩුබිම තරණය කළාද???
???මම අතරමං වුනා කියලා කවදාවත් නොදැන???
???ඇයි මාව අරන් යන්නේ නැත්තේ????
???මේ නිමක් නැති හැංගිමුත්තම් ක්‍රීඩාවෙන් මාව එළියට ගන්න
???
???ඔයා කවදාවත්???
???මට කොච්චර ඕනද කියලා දන්නවද, කොච්චර ඕනද කියලා???
( මෙම චිත්‍රපටය නිර්මාණය කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය )
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥